Tässä videossa tutustumme Flowsheet
Analyzer -työkaluun, jonka avulla
järjestelmänvalvojat voivat tunnistaa
ympäristön tallennukseen soveltuvien
prosessikaaviomallien skeemavirheet.
Katsotaanpa, miten se pitää
dokumentaation tarkkana ja
luotettavana.
Flowsheet Analyzer tarkistaa
flowsheet-kaaviomallit yleisimpien
ongelmien varalta.
Nämä ongelmat voivat hiljaa heikentää
uuttamisen tarkkuutta.
Tämä työkalu tuo ne välittömästi
esiin, jotta voit korjata ne
lähteellä.
Ennen kuin aloitat, varmista, että
sinulle on annettu
Dragon-järjestelmänvalvojan rooli,
ympäristösi on varustettu,
EHR-järjestelmäsi on määritetty,
virtauskaaviomallit on viety
JSON-muodossa ja ladattu onnistuneesti
ja että mallit ovat ympäristön
mukaisia Flowsheet Managerissa.
Nämä vaiheet varmistavat, että
Analyzer voi suorittaa tarkistukset.
Käynnistä Flowsheet Analyzer
kirjautumalla
Dragon-hallintakeskukseen.
Valitse Dragon Copilot -osiosta
Sairaanhoitajat, valitse ympäristösi
ja avaa Tekoälyn mukautuksen hallinta.
Valitse sitten vasemman reunan
navigaatiopaneelista Flowsheet
Analyzer.
Analyzer avautuu
Profiles-välilehdelle, jossa näkyvät
käyttäjäroolit, joille sama malli on
otettu käyttöön useassa versiossa.
Jotta tulos olisi tarkka, vältä
kaksoiskappaleina olevia malleja,
jotta tekoäly tietää, minkä mallin se
täyttää.
Mallit-välilehti näyttää yhteenvedon
kunkin mallin ongelmista.
Jos haluat tarkastella näiden asioiden
yksityiskohtia, valitse Flowsheet
rivin -välilehti.
LDA-ryhmät-välilehdessä näkyy
yhteenveto kaikista LDA-ryhmistä,
joilla on sama nimi.
Voit tarkastella yksityiskohtia
valitsemalla LDA-rivit-välilehden.
Flowsheet Analyzer toimii taustalla
varmistaakseen, että mallit pysyvät
siisteinä, yhdenmukaisina ja
optimoituina tarkkaa tietojen
poimintaa varten, mikä ehkäisee
virheitä ja parantaa ympäröivän
dokumentaation tehokkuutta.
Kiitos ajastasi.